Repository: xuv125/Travelforuser
Catalog: Travelforuser/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# screen_shots
source: You have the current screen shots are stored in a picture library, open the program can view photos.
ja: スクリーンショットをアルバムに格納されている、アルバムを開くと見える。
zh_hans: 您已将当前屏幕截图存储在图片库中，打开照片程序即可查看。

# rodin_mind
source: Auguste Rodin's mind:
ja: オーギュスト・ロダンのマインド:
zh_hans: 罗丹塑彩:

# rodin_mind_title
source: Rodin's mind
ja: ロダンのマインド
zh_hans: 罗丹塑彩

# contact_us
source: Please contact with us
ja: ご連絡ください
zh_hans: 联系我们

source: Notice
ja: メッセージ
zh_hans: 通知

source: Cancle
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Saved successfully
ja: 保存成功
zh_hans: 保存成功

source: Send success
ja: 送信成功
zh_hans: 送信成功

source: Send failed
ja: 送信失敗
zh_hans: 发送失败

source: Goods list
ja: 商品リスト
zh_hans: 商品列表

source: Goods Details
ja: 商品詳細
zh_hans: 商品详细

source: market price：¥
ja: 市場価格：¥
zh_hans: 市场价格：¥

source: shop price：¥
ja: 店内価格：¥
zh_hans: 本店售价：¥

source: promote price：¥
ja: ユーザ価格：¥
zh_hans: 注册用户：¥

source: comment rank：
ja: ユーザ評価：
zh_hans: 用户评价：

# top_page_bt
source: Top
ja: トップ
zh_hans: 首页

# back_page_bt
source: back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# reflash_bt
source: reflash
ja: 更新
zh_hans: 刷新

# money
source: yuan
ja: 円
zh_hans: 元

# luodan_shop
source: Rodin's shop
ja: ロダンショップ
zh_hans: 罗丹商城

# my_luodan
source: My Rodin
ja: 私のロダン
zh_hans: 我的罗丹

source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 用户登录

source: Login OK
ja: ログインしました
zh_hans: 登录成功

source: register
ja: 新規
zh_hans: 注册

source: user name
ja: ユーザ
zh_hans: 账号

# passwd
source: pass word
ja: パスワード
zh_hans: 密码

source: passwd confirm
ja: パスワード確認
zh_hans: 密码确认

source: email
ja: メール
zh_hans: 邮箱

source: About
ja: アバウト
zh_hans: 关于

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 注销

source: Logout OK
ja: ログアウトが成功しました
zh_hans: 注销成功

source: Logout NG
ja: ログアウトが失敗しました
zh_hans: 注销失败

source: User Info
ja: ユーザ情報
zh_hans: 用户信息

# welcome
source: Welcome back to Rodin's mind.
ja: お帰りなさい。
zh_hans: 欢迎回到罗丹塑彩。

# last_login_time
source: The last login time:
ja: 前回ログイン時間:
zh_hans: 您的上一次登陆时间:

# user_money
source: You Money:
ja: 残 高:
zh_hans: 余 额:

source: Pay Points:
ja: ポイント:
zh_hans: 积 分:

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# user_name_is_empty_msg
source: plese input user name!
ja: ユーザー名を入力してください!
zh_hans: 请输入账号!

# passwd_is_empty_msg
source: plese input password!
ja: パスワードを入力してください!
zh_hans: 请输入密码!

# user_name_or_passwd_error
source: user name or passwd is error!
ja: ユーザー名またはパスワードはエラーです!
zh_hans: 用户名或者密码错误!

source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详细

source: Information
ja: 説明
zh_hans: 公司简介

# details_text
source: Rodin's mind is glad to be at your service.
ja: ロダンのマインドは華中地域で大手な販売店として、お客様に最高なサービスを提供します。
zh_hans: 罗丹塑彩作为华中地区最大的灯具贩卖商，我们将用最大的热诚为您提供最优秀的服务。

# set_up
source: Set
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: Web site
ja: ブラウザでアクセス
zh_hans: 访问主页

# network_conn_failed
source: Network connect is failed.
ja: ネットワークが利用できません。
zh_hans: 网络连接失败，请检查网络。

# network_host_changed
source: Host is connecting.
ja: ホストで接続中です。
zh_hans: 主机连接中。

# network_3g_changed
source: 3G is connecting.
ja: 3Gで接続中です。
zh_hans: 3G网络使用中。

# network_wifi_changed
source: Wifi is connecting.
ja: Wifiで接続中です。
zh_hans: Wifi网络使用中。

# map
source: Rodin Map
ja: ロダンのマップ
zh_hans: 罗丹地图

# message_text
source: from the Rodin's mind, we are glad to be at your service.
ja: はロダンのマインドで販売しています、華中地域で大手な販売店として、お客様に最高なサービスを提供します。
zh_hans: 来自罗丹塑彩，作为华中地区最大的灯具贩卖商，我们将用最大的热诚为您提供最优秀的服务。

# weibo_error
source: Can not use Sina Weibo
ja: 新浪微博（シナウェイボー）は使えない
zh_hans: 新浪微博不可用

source: Destination
ja: デスティネーション
zh_hans: 罗丹旗舰店地址

# shop_car
source: Shopping cart
ja: 買い物かご
zh_hans: 购物车

# user_name_isexisted_error
source: The user is existed!
ja: ユーザー名が存在しました!
zh_hans: 此用户已经存在!

# email_is_empty_error
source: plese input email!
ja: メールを入力してください!
zh_hans: 请输入邮件地址!

# register_is_fail_error
source: Register NG!
ja: 新規が失敗しました!
zh_hans: 注册失败!

# register_is_successed_msg
source: Register OK!
ja: 新規が成功しました!
zh_hans: 注册成功!

# password_confirm_is_empty_msg
source: plese input password confirm!
ja: もう一度パスワードを入力してください!
zh_hans: 请再次输入密码!

# password_and_password_confirm_is_diff
source: password is different!
ja: 入力したパスワードが違います!
zh_hans: 输入的密码不一致!

source: best
ja: 逸品
zh_hans: 精品

source: new
ja: 新品
zh_hans: 新品

source: hot
ja: 人気
zh_hans: 人气

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 加载中...

# updated_xx_minute_ago
source: Updated %ld minute ago
ja: %ld分前更新しました
zh_hans: %ld分钟前更新

# updated_xx_minutes_ago
source: Updated %ld minutes ago
ja: %ld分前更新しました
zh_hans: %ld分钟前更新

# updated_xx_hour_ago
source: Updated %ld hour ago
ja: %ld時間前更新しました
zh_hans: %ld小时前更新

# updated_xx_hours_ago
source: Updated %ld hours ago
ja: %ld時間前更新しました
zh_hans: %ld小时前更新

# updated_xx_day_ago
source: Updated %ld day ago
ja: %ld日前更新しました
zh_hans: %ld天前更新

# updated_xx_days_ago
source: Updated %ld days ago
ja: %ld日前更新しました
zh_hans: %ld天前更新

# release_to_refreshing
source: Release to refresh...
ja: データ更新中...
zh_hans: 数据刷新中...

# pull_down_to_refreshing
source: Pull down to refresh...
ja: プルダウンで更新中...
zh_hans: 下拉刷新中...

source: Release to load more...
ja: 続きを読んで...
zh_hans: 读取更多...

source: Pull up to load more...
ja: ポップアップで続きを読んで...
zh_hans: 上拉读取更多...
